# computer-vision

Классификация изображений относится к процессу компьютерного зрения, который может классифицировать изображение в соответствии с его визуальным содержанием. 

## Пример: 
алгоритм классификации изображений может быть разработан, чтобы определить, содержит ли изображение кошку или собаку

## Цель проекта: 
Создание нейросети на фреймворк PyTorch, которая классификацирует изображение и находит на них хот-дог 

## Данные: 
  [Датасет](https://drive.google.com/file/d/1QSt-ZISmr5ec16WWWzSDo2m4xV3SIhH6/view?usp=sharing "") с тренировочные и тестовыми фотографиями 

Точность модели
92%

# client clustering
Кластеризация — подзадача Data Mining, которая группирует множество объектов на подмножество таким образом, чтобы объекты одного кластера были максимально похожи друг на друга, а объекты из разных кластеров имели максимальное количество отличных друг от друга критериев.

# Цель проекта

Сгруппировать клиентов по сегментам на основе их поведения с использованием алгоритма K-средних в Python.

## Данные
Данные из машинного обучения UCI, которые называются набором данных Online Retail.

# Colour Detection 

## Цель проекта

Создать приложение на Python, с помощью которого возможно автоматически получать название цвета, нажимая на него. 

## Данные 

Файл содержащий название цвета и его значение

## Принцип работы
 
Итак, для этого у нас будет файл данных, содержащий название цвета и его значения. Затем посчитаем расстояние от каждого цвета и найдем самый короткий.


### Запуск файл Python

Проект можно запустить  из командной строки. Обязательно укажите путь к изображению, используя аргумент «-i». Если изображение находится в другом каталоге, вам необходимо указать полный путь к изображению:
`python color_detection.py -i <название файла> `
